git add .
git commit -m "description de la modif"
git push




Je souhaite faire évoluer mon interface en introduisant un système d’onglets, en isolant certaines fonctionnalités, et en améliorant l’ergonomie du système de recherche.

1. Mise en place d’un système d’onglets
Positionnement

Ajouter des onglets :

Sous le bloc “Drop your .log”
Au-dessus du bloc “Query type”
Onglet 1 (par défaut)
Conserver toutes les fonctionnalités existantes
Exclure uniquement la partie DMS Gateway version
Onglet 2 : DMS Gateway version
Éléments à supprimer
Query type
Show errors
Convert to JSON format
Bloc de recherche principal
Éléments à conserver
Terminal
Champs de recherche
Système de recherche (Onglet 2)
Option 1
Champ texte libre permettant de saisir un subscriber
Séparateur visuel
Ajouter un espacement + séparateur clair :
--- OR ---
Option 2
Liste déroulante de clients
Chaque client correspond à un subscriber prédéfini. La liste des subscriber devra être sécurisé, peut être en backend grace à Vercel ?
La liste sera définie ultérieurement
2. Affichage des résultats

Les résultats doivent être affichés dans le terminal avec les champs suivants :

Client
subscriberID
version
dms
provider
3. Gestion du terminal

Le comportement du terminal doit être indépendant entre les onglets.

Onglet 2
Terminal vide à l’arrivée
Lors d’une recherche :
Les résultats s’affichent
Les recherches successives s’accumulent
Retour à l’onglet 1
Le terminal doit être restauré exactement dans son état précédent
4. Architecture attendue

Le système doit permettre :

soit un terminal distinct par onglet
soit un terminal avec plusieurs instances indépendantes

L’objectif est d’assurer une indépendance complète des états entre les onglets.

5. Ajout d’un bouton “Patch note”
Emplacement
À côté de “v1.0” (près du titre du site)
Comportement
Bouton discret nommé : Patch note
Ouvre une modale
Contenu
La modale contiendra des informations sur les évolutions du programme
Le contenu sera ajouté ultérieurement
6. Refonte du bloc de saisie (Onglet 1)
Situation actuelle
Des boutons permettent de sélectionner un type d’entrée
Un champ s’adapte en fonction du bouton
Nouvelle approche
Remplacement des boutons
Utiliser une liste déroulante (dropdown) à gauche
Contenu du dropdown
Dépend du Query type sélectionné
Exemple de valeurs :
internet N
plate N
RO N
etc.
Champ de saisie
Positionné à droite du dropdown
Doit être dynamique en fonction de l’option sélectionnée
Contraintes
Le contenu du dropdown doit varier selon le Query type
Le champ doit s’adapter (type, comportement, etc.)



Je te laisse :

choisir l’approche technique la plus propre
structurer la solution
proposer une implémentation claire et maintenable
- On le fait pas à pas, étape par étape, peut être que je ferai en plusieurs sessions de travail. 
- Ne commence pas le code tout de suite, fait d'abord une feuille de route
- ne génère pas de fichier, donne moi les modifications à faire.
- ci joint le SearchBar que j'ai un peu modifié pour les API.